#########: Локация, адреса
ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
	Заказчик поручает, а Исполнитель принимает на себя обязательства по оказанию услуг по техническому обслуживанию трансформаторных подстанций и высоковольтных кабельных линий для нужд ВолГУ на 2016 год (далее – Услуги).
	Заказчик обеспечивает оплату данных Услуг на условиях и в порядке, установленных в Договоре.
	Наименование, количество и стоимость Услуг определены в Спецификации, являющейся неотъемлемой частью настоящего Договора (Приложение № 1).
	Срок оказания Услуг: с 01.01.2016 г. по 31.12.2016 г.


#########: Финансы
ЦЕНА ДОГОВОРА, ПОРЯДОК, ФОРМА И СРОКИ ОПЛАТЫ
	Общая цена Договора составляет 349 200,00 рублей (триста сорок девять тысяч двести рублей 00 копеек), в том числе НДС __________________.
	Оплата Услуг производится в безналичной форме за счет средств субсидий на финансирование обеспечения государственного задания на оказание государственных услуг (выполнение работ) и/или за счет собственных средств Заказчика.
	Цена Услуг включает в себя расходы на уплату налогов, сборов и обязательных платежей, транспортные расходы на доставку  по адресу Заказчика, затраты на разгрузку на склад Заказчика, другие расходы, необходимые для оказания Услуг.
	Оплата производится ежемесячно путем перечисления денежных средств на расчетный счет исполнителя в течение 10 рабочих дней после оказания услуги и представления документов к оплате (Акта оказанных услуг, счета, счета фактуры (при наличии). Авансирование не предусмотрено. Размер ежемесячного платежа составляет 29 100,00 рублей (двадцать девять тысяч сто рублей 00 копеек) в том числе НДС _______.
	Цена Договора является твердой и не может изменяться в ходе его исполнения, за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ. Цена Договора может быть снижена по соглашению сторон без изменения предусмотренного Договором объема Услуг и иных условий исполнения Договора.


#########: Услуги, образование
Права и Обязанности сторон
	Обязанности Исполнителя.
		Исполнитель обязуется своевременно и надлежащим образом оказать Услуги, являющиеся предметом настоящего Договора.
		Исполнитель оказывает Услуги с использованием материалов, оборудования,  принадлежащих Исполнителю.
		Исполнитель предоставляет Заказчику информацию, касающуюся оказываемых Услуг по настоящему Договору.
		Исполнитель предупреждает Заказчика о вероятных конкретных событиях или обстоятельствах в будущем, которые могут негативно повлиять на качество Услуг.
		Исполнитель своими силами и за свой счет устраняет допущенные по его вине недостатки.
		Исполнитель представляет Заказчику Акт оказанных услуг не позднее десяти календарных дней после оказания Услуг.
		Исполнитель должен оказывать всяческое содействие Заказчику и соблюдать его законные интересы, в отношении вопросов, связанных с исполнением настоящего Договора, оказывать Услуги и выполнять обязанности по настоящему Договору эффективно и на высоком профессиональном и этическом уровне.
		Применяемые при оказании услуг оборудование и материалы должны иметь необходимые сертификаты соответствия согласно требованиям ГОСТ Р.
		Оказываемые услуги и используемые при их оказании оборудование и материалы должны соответствовать требованиям действующих СНиП 3.05.06.-85, технических регламентов, ПТЭЭП, ПУЭ, ТУ и выполняться с применением современных методов и технологий оказания услуг, не увеличивая при этом стоимость договора;
		Применяемые в процессе оказания услуг оборудование, материалы и изделия должны соответствовать действующим противопожарным требованиям и иметь маркировку, подтверждающую соблюдение этих требований.
		Отключение существующих инженерных систем, сетей или отдельных их участков в процессе оказания услуг могут производиться только по предварительному согласованию с Заказчиком.
		В связи с тем, что услуги оказываются в условиях действующего учреждения, обязательным условием является соблюдение правил действующего внутреннего распорядка.
		В процессе обслуживания объекта необходимо взаимодействие  Исполнителя с МУПП «ВМЭС».
	Права Исполнителя:
		Исполнитель вправе требовать от Заказчика оплаты оказанных Услуг в соответствии с условиями, предусмотренными настоящим Договором.
		Исполнитель вправе требовать от Заказчика предоставления информации, необходимой для оказания Услуг.
	Обязанности Заказчика.
		Заказчик обязан предоставить Исполнителю информацию, необходимую для оказания услуг;
		Заказчик обязан оплатить Услуги в срок и на условиях, предусмотренных настоящим Договором.
	Права Заказчика.
		Заказчик вправе требовать от Исполнителя оказания Услуг в установленный настоящим Договором срок и надлежащего качества в соответствии с условиями настоящего Договора, а также проверять ход и качество оказываемых Исполнителем Услуг, не вмешиваясь в его деятельность.
		Заказчик вправе требовать от Исполнителя устранения недостатков и брака, допущенных при оказании Услуг.
		Требовать предоставления информации, касающейся вопросов оказываемых Исполнителем Услуг.


#########: Споры расторжение
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
	Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору  в соответствии с законодательством РФ.
	В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательств, предусмотренных настоящим Договором, Исполнитель уплачивает Заказчику пени в размере 10% от суммы  настоящего Договора.
	В случае просрочки исполнения Заказчиком обязательств, предусмотренных настоящим Договором, Исполнитель вправе потребовать уплату неустойки, размер которой устанавливается в размере одной трехсотой действующей на день уплаты неустойки ставки рефинансирования ЦБ РФ. Неустойка начисляется за каждый день просрочки исполнения обязательства, предусмотренного настоящим Договором, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного  настоящим Договором срока исполнения обязательства. Заказчик освобождается от уплаты неустойки, если докажет, что просрочка исполнения данного обязательства произошла вследствие непреодолимой силы.
	В случае просрочки исполнения Исполнителем обязательств, предусмотренных настоящим Договором, Заказчик вправе потребовать уплату неустойки, размер которой устанавливается в размере одной трехсотой действующей на день уплаты неустойки ставки рефинансирования ЦБ РФ. Неустойка начисляется за каждый день просрочки исполнения обязательства, предусмотренного настоящим Договором, начиная со дня, следующего после дня истечения установленного настоящим Договором срока исполнения обязательства. Исполнитель освобождается от уплаты неустойки, если докажет, что просрочка исполнения обязательства произошла вследствие непреодолимой силы или по вине заказчика.


#########: Споры расторжение
ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ.
	Разногласия, возникающие в ходе исполнения обязательств по настоящему Договору, будут разрешаться в претензионном порядке. Срок рассмотрения претензии – 30 календарных дней.
	В случае невозможности урегулирования разногласий в досудебном порядке спор подлежит разрешению в Арбитражном суде Волгоградской области.
	Взаимоотношения Сторон, не урегулированные настоящим Договором, регламентируются действующим гражданским законодательством Российской Федерации.


#########: Безопасность
ФОРС-МАЖОРНЫЕ ОБСТОЯТЕЛЬСТВА
	Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение какого-либо из обязательств вследствие таких обстоятельств непреодолимой силы, как наводнение, пожар, землетрясение, а также в случае войны и военных действий или запретов компетентных государственных органов, возникших после заключения настоящего Договора.
	Сторона, которая не в состоянии выполнить свои обязательства по причинам обстоятельств непреодолимой силы, должна в письменной форме незамедлительно уведомить другую Сторону о начале, ожидаемом сроке действия и прекращения указанных обстоятельств. Факты, содержащиеся в уведомлении, должны быть подтверждены компетентным органом.
	Если обстоятельства непреодолимой силы или их последствия будут длиться более трех месяцев, то Стороны обсудят, какие меры следует принять для выполнения условий Договора. В случае недостижения договоренности в течение месяца каждая из Сторон вправе потребовать расторжения Договора.


#########: Споры расторжение
СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
	Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания его Сторонами, в соответствии со ст. 425 ГК РФ распространяет свое действие на отношения, возникшие с 01.01.2016 г. и действует до 31.01.2017 г.
РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА
	Расторжение Договора допускается по соглашению Сторон, по решению суда или в связи с односторонним отказом стороны Договора от исполнения Договора в соответствии с гражданским законодательством.


#########: Споры расторжение
ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
	Все приложения, изменения и дополнения к настоящему Договору оформляются в письменной форме, подписываются уполномоченными представителями Сторон и являются его неотъемлемой частью.
	Условия настоящего Договора конфиденциальны и не подлежат разглашению.
	Стороны обязуются в течение 5 (пяти) банковских дней информировать друг друга об изменении адреса и банковских реквизитов.
	Исполнитель не вправе передавать свои обязательства по настоящему Договору третьим лицам.
	Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
	Настоящий Договор составлен в двух подлинных экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.


#########: Локация, адреса
ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И РЕКВИЗИТЫ СТОРОН
	Заказчик: ВолГУ , Волгоград, проспект Университетский, 100 ИНН 3446500743 КПП 344601001 УФК по Волгоградской области (ВолГУ, л/с 30296Х67730) Р/сч  40501810100002000002 ОТДЕЛЕНИЕ ВОЛГОГРАД  Г. ВОЛГОГРАД БИК 041806001 Исполнитель: ИНН КПП ОГРН Банк БИК р/с к/с ОКПО ОКОПФ ОКТМО Дата постановки на учет в налоговом органе ИСПОЛНИТЕЛЬ:                  ЗАКАЗЧИК: ______________/__________/                                          _____________/______________/ «____»______________2016 г.                                           «____»________________2016 г. м.п. м.п. Ответственный исполнитель: _____________ /_______________/